Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Гинтама» анимесінің қайта басталуы туралы -
Кешірім сұрау үшін баспасөз мәслихатын Гинтоки Саката өткізетін сияқты.
(Гинтокидің жөтелі)
Сәл кешігіп қалған сияқтысыз.
Әлі келмеген сияқты.
О, міне!
Ал, мен бүгін бос емеспін.
Олай болса, жиналыңдар.
Рахмет
Е, бұл «Гинтама» аниме...
Қателік туралы...
Мүдделі тараптар атынан -
Басты кейіпкер, мен, Гинтоки Саката...
Кешірім сұрау...
Мен түсіндіру конференциясын өткізгім келеді.
Ең алдымен...
Аяқталмаған...
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
(ысырма дыбысы)
Саған сұрақ қойсам болады ма?
Иә, өтінемін
Умм, ең алдымен маған осы жағдайға себеп болған жағдайларды айтыңызшы...
《Жоқ, жасама!》
Ой, сен тым ерте жылайсың!
Мен әлі ештеңе естіген жоқпын!
Уау... мен...
Фильм нұсқасы 1,7 миллиард кассадан түскен табысқа ие болды...
Мен барлық жанкүйерлеріме шын жүректен ризамын...
(Гинтокидің айқайы)
Бірақ тағы да костюм киген алтын елестер назарымызды аударды...
Мен солай ойладым, бірақ кенет енді Күннің шығуы болмады.
П-ға келсек, ол әйелдермен ойнауды тоқтата алмайды...
Бірақ
Барлығың не білесіңдер?
П туралы не білесіңдер?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін!
Сонымен...
Мұнда барлығына жеткізгім келетіні...
Осы сияқты...
(Гинтокидің айқайы)
Енді мен кешірім сұрадым, мен Гинтаманы қайтадан ойнай бастаймын.
Ақымақ болма! (Гинтоки) Сайко асуы!
♪~
~♪
Бір-ақ рет айтасың, Ротенпа!
Өткен және осы айдағы жалдау ақысы -
Құлақ пен бүйректі дереу әкеліңіз...
Мм... Бар мырза?
Ум...
Себебі мен білемін
Себебі мен бұл әжімдердің айласы мен үнсіз қысымын түсіндім.
Мен келесі айда жалдау ақысы мен бүйрек ақысын бірден төлеймін...
Сәлеметсіз бе, Бар мырза?
бұл бұлыңғыр кадрлардан оны анықтау қиын болар еді.
Ол үшін уайымдама, қарғыс атқыр қарт қаңбақ!
Мені жазалаңыз!
Қашанға дейін кір жүзіңді көрсетесің?
Қонақ бөлмеңіз туралы аздап ойланыңыз!
Теменің ауырсынуының шегі - 3 секунд...
Ги
Ах, а...
Бұл жігіт...
Ах! Патстан!
Кагура!
Джин-сан (Кагура) Джин-чан
Күтілгендей, Al
…қашып кету…
(Қарғаның айқайы)
Бұл жұмыс істемейді
Адамдар, жануарлар, заттар, барлығы...
Бұл... дегенді білдіре ме?
Тоқтады... дегенің не?
Адам немесе зат емес...
Уақыт
Тыныш...
Дүниеде ешкім қалмағандай
Бірақ осындай уақытта біраз тынышталайық.
Сабырлы болыңыз және жағдайды реттеңіз
Сонымен бұл жағдай...
Бұл маған енді жалдау ақысын төлеудің қажеті жоқ дегенді білдіреді.
Сіз айтып отырған жағдай ол емес!
Енді сіздің жалақыңыз мәңгілікке жойылды.
Бля, қара компания!
Біздің уақыт тоқтамайды!
Балалар, сендер тоқтамасаңдар да...
Суымыз бен газымыз тоқтап қалды.
Уақыт емес, сенің кесіріңнен тоқтады!
Сіз осылай айтып тұрсыз ба?
Бұл дүниеде уақыт тоқтады! ?
Бізді жалғыз қалдырып, тоқтады! ?
Аниме жаңа ғана қайта басталса да!
Ах! Неліктен бұл жер бетінде болды?
Мен не істерімді білмеймін...
Сирек кездесетін сағатты алу үшін қиналсам да...
Сонда ол бірден қоқысқа айналды ма?
ше? Сіз не туралы алаңдайсыз?
Джин Чан, бұл қанша?
Бұл біртүрлі. Бұл сағат шығар.
Мен оны сатсам ақша табады деп ойладым.
Бұған не болды?
Мен мас болдым, сондықтан көп нәрсе есімде жоқ...
Кеше ішіп үйге қайтып келе жатқанда...
Иә?
Құлаған нәрсені ал
Одан да шектен шыққан нәрселер жағына түсіп жатыр!
Әй, айтпақшы, менің айналамда мас адамдар жүрді.
Ашық қызылға айналып, домалап бара жатты.
Сіз мас емессіз! Сіз қанға боялғансыз!
Мен... өтінемін...
Мұны біз үшін жасаңыз...
Мм... 3000 әлемдік сағатты қорғаңыз...
Бұл сағат ғалам пайда болғаннан бері бар.
1 миллиард тауы Сумеру әлемінің уақытын басқарған құдайлар дәуіріндегі сағат...
Біз «уақыт сақтаушылар» оны ұрпақтар бойы қорғауды жалғастырдық, бірақ...
Бұл енді мүмкін емес.
Адамның қолына түссе...
Ғарыштық уақыт бұзылып, апат болатыны сөзсіз...
Өтінемін... сағатты... басқалардың қолы жетпейтін жерге қойыңыз...
Маған мөр қой...
Маңызды бөлімді естіген жоқсыз!
Жоқ! Оған берме!
А, бұл жиіркенішті.
Менің басым ауырып тұр.
Мен ұйықтай алмаймын
Таңертең болды
А, мен мүлде ұйықтамадым...
(оятар дыбысы)
Шулы! Мен қазірдің өзінде ояндым!
Бәріне Теме кінәлі!
Сендагава...
Сіз не істеп жатырсыз?
Оятқыш деп қателесіп, мұндай маңызды затты жоюға қалай батылыңыз бар!
Сонымен болды, ақымақ.
Осы сағатты қорғап тұрған адамдар апатқа ұшырады...
Сағат ақымаққа берілді, нәтижесінде осындай жағдай болды
Иә...сену қиын, бірақ...
Бұл сағат бүкіл ғаламның ағыны
Сол сағат бізге ғана әсер етпеді...
(оятар дыбысы)
Шулы! Мен қазірдің өзінде ояндым!
Мүмкін, сағат сынған кезде мен жақын жерде болғаным үшін...
Бұл сағатты пайдаланушының айналасындағы адамдарға әсер етпейді деп ойлаймын.
Қандай жағдай болмасын, мен бұл сағатты жөндеуім керек...
Бұл дүниеде уақыт тоқтады
Үшеуміз әлемнен бөлек заманда мәңгілік артта қалдық!
Мен не істеуім керек?
Қол ұшын берсек те, бізден басқаның бәрі тоқтады...
Біз ештеңе істей алмаймыз!
Бұл біз үшін және әлемнің ақыры! Бұл бірінші эпизод үшін!
Патсван, қолайсыз жағдайда пессимизм ештеңеге әкелмейді.
Самурай ретінде әрқашан позитивті болыңыз
Одан шығатын жол бар.
Маған дүниені жойған самурайлар айтқым келмейді!
Осылай жалғаса берсе, дүние мәңгілік тоқтайтыны рас.
Бірақ басқаша айтыңыз!
Мәңгі тоқтаған сенсің...
Сіз кеудеңізді илеу құқығын алдыңыз.
Сіз қашудың қандай түрін таптыңыз?
Сіз кеудеңізді уқалауды аяқтағаннан кейін де 30 000 жыл бойы пессимист бола аласыз.
30 000 жыл бойы кеудемді сипалап жүргеннен кейін мен тек пессимистік бола аламын!
Мен кеудені аламын!
Жалпы, осы жағдайды пайдаланып...
Бұндай лас трюк жасау мүмкін емес!
Бұл шамамен 3 сағатты алады.
Жарайды, онда мен Анна Юиноның есегімін...
(оқ ату)
Иә
Енді мен уақытты сақтаушы болған соң, мен бейбақтардың қалағанымды істеуіне жол бермеймін.
Банк мұнай сатпай тез бос қалды.
Әл мені тонап жатыр
Ал... күт, күт, Кагура
Мен ойланбастан осы уақытқа дейін келдім деп ойлайсың ба?
Иә?
Генгай Г-санчи?
Бакаляр?
Кәдімгі Г мырзаның кез келген нәрсені түзейтіні рас.
Бірақ дәл қазір мен тырнақтарды жинап жатырмын.
Аль Баказураға не істей алады?
Иә
Не істесем де, уақыт алға жылжымаса, қолымнан келмейді.
Олай болса, осы қолдарыңызбен алға қарай жүріңіз.
Ах!
Бұл сағат енді өздігінен жұмыс істемейді, бірақ...
Инені саусақпен күштеп жылжытуға болады.
Осымен.
Уақытты белсенді түрде өзгерту мүмкін болмаса да...
(сағат тілі қозғалысының дыбысы)
Уақытты мәжбүрлеп жылжыту
Болашақта оқиға орнына ұшуға болады
Онда...
Түсіндім, Джин Чан!
Басқаша айтқанда, бұл қазіргі Ханакодзи мырзаға...
Сағатыңызды сеніп тапсырыңыз және жазба қалдырыңыз.
Ал егер сағатты алға бұрсақ...
Г мырза сағатты бекіткен болашақта келді
Әлем қалыпты жағдайға оралды!
Керемет Аль Джин Чан!
Мен оны уақыт машинасы сияқты пайдаланудың жолы болғанына сене алмаймын!
Сонымен...
Уақыт тоқтағанша құжаттарды рәсімдей алсам ғой...
Баршаңызға қайырлы таң.
Енді бүгінгі сабаққа көшейік...
Диктор Юиноның ×× дикторы-
Сізді қалағаныңызды жасай алатын болашақ күтіп тұр.
Жарайды, сағатты бұр.
Сіз құлыншақ туралы айтып отырсыз ба?
Бұл туралы алаңдамаңыз!
Рұқсатсыз оған қол сұғуға болмайды. Сағатты жөндеу туралы әңгіме қайда кетті?
Иә? Мұндай әдіс бар ма?
Менің ойымша, сіз мұны Теменің айлакер әдісімен жасай алмайсыз.
Сол қулықтың біразын қоғам игілігі үшін пайдалан!
Шинпачи Бұл неше қағаз?
«Кеуде массажы билеті» дегеніміз не?
(оқ ату)
Әл жеткілікті, мен Гесске сенбеймін.
Мен мұны істеймін
Сағатты алға бұрсаңыз болғаны, Ги мырза оны жөндеп береді...
Иә?
Мұқият қарасаңыз, Әлде көп сағат бар екенін көресіз.
Қай инені жылжыту керек?
Сіз білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Мүмкін бұл?
Күнді немесе жылды өлшейтін сағаттар да бар емес пе?
Маған абайсызда тиіспе
Ең алдымен, оны аздап жылжытып көру керек.
Бұл өте қатты және қозғалмайды.
Ух... Джиги... Гах...
Әл қалай өзгерді?
Егер мен оны таңдай берсем, бұл шынымен мүмкін емес пе?
Эй, инені мүмкіндігінше алға жылжытып көріңіз.
Хмм...
《Қорқпа. Дем ал.》
(Сутра оқу)
Сіз оны тым алыс итеріп жатырсыз!
Сен не істеп жатырсың, Кагура-чан?
Too much force!
Генғай мырзаның ғұмыры таусылды!
Өйткені сендер асығыссыңдар
Қолдар да 5 минуттық қадамдармен қозғалады, сондықтан бұл өрескел дизайн...
Мен қасықтың мөлшерін түсінбеймін.
Қозғалатын қолдар бір жылдық сағат шығар.
Мүмкін уақыт бірден өтіп кеткен шығар.
Сіз не істемексіз? Mr. Gengai is gone!
Енді, сағат... (Гинтоки) Сабыр ет.
Менің қолым бар (Шинпачи) Иә?
Сағаттың тілін қолмен алға жылжыта алсаңыз...
Сіз оны кері қайтара алуыңыз керек.
Ха! (Kagura) Whoa!
—Гарариктегі бейбітшілікке қарсы фракция шабуылына ұшырады.
Шынымен!
Сағат тілі бұзылған жерге қайта оралатын сияқтымын!
Жақсы, енді бірінші шаршыға ораламыз.
Ой, бұл жолы көбірек...
Сағатты Джи мырза оңай байқайтын жерге қойыңыз.
Уақытты мұқият жалғастырайық.
Бұл жақсы. Барайық.
Ngggggggg…
Hmm... hmmm...
Hmm... Gunu...
Gunuuu...
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Сіз бұл жолы тым алысқа бармайсыз, солай ма?
Мен сағатты бір жаққа қойып, оны таңдай беремін.
Уақыт шынымен алға жылжып жатыр ма?
Progressing
Бұл аз, бірақ мен Ханаконың соңына түсіп жатырмын.
Өзгерістің болуы үшін қанша жыл қажет болды!
Хмм, интуитивті түрде...
Қанша күн өтті?
Бұл жігіт қанша уақыттан бері теріп жүр?
Хмм...
Ой, бұл өте тереңде жатыр. Maybe I should stop! ?
Жедел жәрдем шақыруым керек пе? ? (Shinpachi) How much! ?
Манджири біраз уақыттан бері мүлде өзгерген жоқ! ?
Бұл шыдамдылық танытатын жер.
Боқтыққа деген қызығушылығым жоғалса, келесі жолы сағатқа бұрылатыныма сенімдімін.
Жоқ, бұл уақыт мүлде алға жылжымайды.
Инені сәл өзгеріс болатын жерге дейін алға жылжытқан дұрыс...
Хмм... Ну!
Ол тым қатты өзгеріп жатыр!
Жер бетінде не болды!?
Бір кесіндінің арасында не болды?
Неліктен бір сәт бұрын бок жинап жатқан адам болды――
Кенеттен мен марқұмның суретін алуға тура келеді! ?
Сондықтан мен жедел жәрдем шақырамын ба деп сұрадым.
Бұлай болатынын кез келген адам елестете алар еді.
Сіз оны елестете алмайсыз.
Қай дүниеде тым терең қуып өлетін адам бар?
Сағатқа дейін -
Алдымен Джи мырзаның өлімін тоқтатпасақ, біз ештеңе істей алмаймыз.
Хмм...
Джи-санның өлімін бірнеше секундта толығырақ қарастырайық.
Ал кеттік!
Хун Нуну...
Анау... Генғай мырза жоғалып кетті.
Жоқ, осылай (Шинпачи/Кагура) Иә?
Мен жасадым! Мен мұны ақырында жасадым!
Әй, бұл!
Ал... сағат өлер алдында жөнделді! ?
Біз көрмеген жерде жөндеу жұмыстары жүріп жатыр ма? ?
Сонда әлем неге қалыпты жағдайға оралмайды?
Джи мырзаның өлгенінен болар.
Қараңызшы (Шинпачи) Ах!
Жүк көлігіне!
Джи мырза шығар...
Сәтті жөндеуге қуанып, көшеге жүгірдім.
Сол затқа соғылып өлді.
Сол кезде жөнделген сағат та қайта сынды.
Олай болса, Генғай-санды осында құтқарсақ...
Жөнделген сағаттарды да ала аласыз!
Иә! Қазір...
Әй!
Бұл жай ғана ақымақтық емес пе?
Мен Нагаэко мұрнын тартып жатыр деп ойладым...
Қандай үлкен мәмілесің, қария!
Әйтеуір, бұл Джидің өмірін сақтап қалды...
Әл де Ханакусодан құтыла алды.
Енді сіз еш ойланбастан сағатыңызды жөндей аласыз.
Ал уақыт бойынша алға ұмтылуға тырысады
Саңырауқұлақ!
Бейшара жігіт.
Көлік жүргізу кезінде кез келген нәрсе-
Алдыңғы әйнекке соғылу...
Мен телефон бағанасына соқтығыстым...
Бұл жүк көлігінің жүргізушісі Хасегава мырза еді!
Не деген сұмдық!
Мен Генгай-сан құтқарылды деп ойлағанымда, оның орнына Хасегава-сан келді!
Себебі сен Hanaxo-ны жүк көлігіне лақтырдың...
Міне осылай болады!
Мұндай құбыжықты жасаған жігітке шағымданба! ?
Тыныштал, жарайды.
Уақытты кері қайтару-
Хана боқ тағы...
Бұл жолы қоқыс жәшігіне лақтырсаңыз болғаны.
Жарайды, бұл жолы жақсы.
Хмм...
Бейшара.
Телефон бағанының астында ұйықтап жатсам ше...
Кенет бетіме бірдеңе соқты да, тұншығып қалдым...
Сіз картон қорапта жүрдіңіз бе?
Шүкір... Менің қолымнан келмейді!
Өйткені, бұл адамның сәтсіздігі адам сенгісіз!
Бұл жігіт көп қарсылық көрсетсе, оның тағдырын шайқалта алмаймын!
Енді қарттарға да, боқтыққа да бәрібір.
Қауіпсіз жерге апарайық!
Тодороки мен Бакуго!
Вассевассе Вассевассе
Вассе Вассе Вассе
Бұл жерде бәрі жақсы. Бұл сөзсіз жақсы!
Фгугугггг!
Қалыпты өлсең де
Қалыпты өлу деген нені білдіреді?
Егер мен қалыпты түрде өлсем, мен ештеңе істей алмаймын.
Оны сақтаудың жолы жоқ!
Не болып жатыр?
Құтқарсам да, құтқармасам да, сорғалағандай өлесің!
Оны тірі қалдырсаң, мынаны тірі қалдыра алмайсың...
Біл... бір жолы бар...
Барлығын құтқаратын жол болуы керек!
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Әрине!
—Гарариктегі бейбітшілікке қарсы фракция шабуылына ұшырады.
Сиқырлы жарықты өлтіру әдісі!
Довааааааааааааааааа!
Igigigi…
Уау...
Болашақ қалай болды?
♪~
~♪
Келесі жолы «Тіпті Мацуибудың өзі шығара алмайтын қоқыс бар»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory